El sistema de gestión de clínica Calzaditos está constituido por las siguientes entidades:
Entidad roles
Esta entidad comprende los diferentes roles existentes en la empresa (sistema), los cuales se almacenarán en la base de datos de dicha entidad. Para este proyecto los rol tienen estrecha relación solo con la entidad usuarios. Esta entidad satisface la información necesaria de los roles en este caso se requiere: id rol, nombre del rol.
Entidad Usuarios
Esta entidad comprende la información de los usuarios que administraran según su rol el sistema de gestión, los cuales se almacenarán en la base de datos de dicha entidad. Para este proyecto los usuarios tienen estrecha relación con la entidad roles, tickets y clientes. Esta entidad satisface la información necesaria de los usuarios en este caso se requiere: identificación, rol, nombres y apellidos, edad, teléfono y dirección.
Entidad Clientes
Esta entidad comprende la información de los usuarios clientes que requieren los servicios a prestar, los cuales se almacenarán en la base de datos de dicha entidad. Para este proyecto los usuarios tienen estrecha relación con la entidad tickets y reparaciones. Esta entidad satisface la información necesaria del cliente en estos casos se requiere: identificación, nombres y apellidos, fecha de nacimiento, teléfono y dirección
Entidad Reparaciones
Esta entidad comprende la información de las diferentes reparaciones requeridas por los usuarios que inicialmente solicitaron los servicios a prestar, los cuales se almacenarán en la base de datos de dicha entidad. Para este proyecto las reparaciones tienen estrecha relación con la entidad tickets y depende de los usuarios. Esta entidad satisface la información necesaria del servicio a prestar por cada cliente en este caso esta entidad está constituida por la información: id de reparación, descripción de reparación, reparación, valor de la reparación.
Entidad tickets detalle
Esta entidad comprende una información adicional y más detallada de tickets para los servicios de cada usuario, también se almacenarán en la base de datos de dicha entidad. Para este proyecto el tickets detalles tienen estrecha relación con las entidades ticket. Satisface la información necesaria de los ticket pertenecientes a cada servicio de los usuarios en este casos se requiere que obtenga la información de valor unitario, cantidad, subtotal.
Entidad tickets
Esta entidad comprende los tickets para los servicios de cada usuario, los cuales se imprimen y se entregan a cada cliente como método de control y se almacenarán en la base de datos de dicha entidad. Para este proyecto el ticket tienen estrecha relación con las entidades usuarios, clientes y reparaciones. Esta entidad satisface la información necesaria de los ticket pertenecientes a cada servicio de los usuarios en este casos se requiere que obtenga la información de fecha del servicio, clientes, reparaciones, usuarios y valor total.
Entidad tipos calzados
Esta entidad comprende los diferentes tipos de calzado, los cuales se almacenarán en la base de datos de dicha entidad. Para este proyecto tipos de calzado tiene relación solo con la entidad reparaciones. Esta entidad satisface la información necesaria de los tipos de calzado requieren la información: nombres calzado.
